ឥឡូវនេះ យើងនឹងពិនិត្យមើលមុខងារ Find and
Replace ដើម្បីឱ្យយើងអាចធ្វើការកែសម្រួល
និងសម្អាតទិន្នន័យបានដោយប្រសិទ្ធភាព
ចុចលើផ្ទាំង Home រួចជ្រើសរើសពាក្យថា Find
& Replace។ ជ្រើសរើស 'Replace'
នៅក្នុងប្រអប់ដែលផុសឡើង សូមបញ្ចូលអក្សរ 'H'
និងជំនួសដោយពាក្យ 'High'
ចុចលើ Replace All ដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ
អក្សរដែលបានកំណត់ទាំងអស់នៅក្នុង Worksheet របស់អ្នក
ឬចុចលើ Find Next ដើម្បីផ្លាស់ប្ដូរម្ដងមួយ
ម្ដងមួយ
អ្នកអាចប្រើប្រាស់មុខងារនេះបានសម្រាប់ពាក្យណាមួយផ្សេងទៀតដែល
អ្នកចង់កែប្រែ និងកំណត់ស្តង់ដារ
យើងនឹងអនុវត្តឡើងវិញសម្រាប់ពាក្យ Medium និង Low
កម្មវិធី Excel នឹងធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរយ៉ាងរហ័ស
ដែលជួយសន្សំសំចៃពេលវេលា និងថាមពលរបស់អ្នក